1. Информация о проекте в футере. Нужна небольшая инструкция по сервису. Может в виде всплывающего окна или просто текста.
2. Уменьшение качества для снижения веса. Ввести ограничения на размер суммы занимаемой памяти и ограничение
 количества файлов, например 50. Поискать способо не забивать память, если файлы тяжеловесные.
3. Отправлять ссылки на скачивание архива в телеграмм, почту, и в браузере.
4. Удалять ссылку и файл после скачивания.
5. Файл архива хранить на диске.
6. Удалять информацию о пользователе и его архивах по истечению 5 минут.
7. Ссылки на архивы хранить в памяти приложения.
8. Логи писать в файл.
9. Подписывать архив паролем - "кодовым словом в интерфейсе".
10. Результат разъединения или объединения архивировать. Может архивировать на фронтенде?
11. Записывать в имя файла и ссылки на скачивание хэш из куки. Хэш нужно формировать.
12. В интерфейсе загрузки сделать драг и дроп при затаскивании и вытаскивании файлов.
13. Необходима форма с выбором действия "объединение, разъединение". Окно для вставки файлов, окно для скачивания и окно для системных сообщений.
14. Очищать куки пользователя и его файлы по скачиванию файла, закрытия страницы, истечения 5 минут бездействия.
15. Формировать куки пользователю не при переходе на "/", а при первом действии на странице.